Реализовать веб-приложение "Кредитный калькулятор", который в зависимости от параметров введенных пользователем, а также заданных параметров кредита, рассчитывает аннуитетный график погашения кредита в виде таблицы:
Номер платежа - Месяц/Год  - Платеж по основному долгу -  Платеж по процентам - Остаток основного долга - Общая сумма платежа
Вводимые пользователем данные:
	Сумма кредита - допустимые значения от 100 000 до 5 000 000
	Срок кредита в месяцах - от 12 до 60
Параметры кредита (отображаются клиенту, но недоступны для изменения):
	годовая процентная ставка в % - от 12.9% до 23.9%

Формулы для расчета

Рассчитать месячный аннуитетный платеж можно по следующей формуле:
x=S*(P+ P/((1+P)^N-1))=S P/(1-〖(1+P)〗^(-N) ) где
x – месячный платёж, S – первоначальная сумма кредита, P – (1/12) процентной ставки в абсолютной величине, т.е. при 14.9% годовых ставка будет 0.149/12, N – количество месяцев.  
Для расчета процентной составляющей аннуитетного платежа, нужно остаток кредита на указанный период умножить на годовую процентную ставку и всё это поделить на 12 (количество месяцев в году).
p_n= S_n*P/12, где pn – начисленные проценты, Sn – остаток задолженности на период, P - годовая процентная ставка по кредиту
В первый месяц остаток задолженности = сумме кредита.
Чтобы определить часть, идущую на погашение долга, необходимо из месячного платежа вычесть начисленные проценты. 
s = x – pn, где s – часть выплаты, идущая на погашение долга, x – месячный платёж,  — начисленные проценты, на момент n-ой выплаты
В расчетах необходимо использовать округление к ближайшему целому до двух знаков после запятой.

Комментарии к выполнению.
1. Не получилось достичь результата, чтобы за указанный период погашался весь платёж целиком. Остаётся некоторая минимальная дельта.
2. Не реализованы валидаторы на стороне сервлетов, проверка происходит только на странице.
3. На самой странице не использовались CSS, JS и другие инструменты, которые могли бы сделать её более красивой и понятной, т.к. с фронтом я знаком довольно поверхностно.
